
1. Для чего нужен в JS символ ';' ?

2. Превидите пример где символ ';' необходим.

3. Преведите примеры операторов где символ ';' можно завершить.

4. В каких случаях символ ';' после оператора будет проигнарирован?

5. Преведите примерв игнорирования символа ';' после оператора.

6. Преведите примеры где нельзя ставить символ ';'

7. Как нозывается процесс при котором JS автомотически добавлякт символ ';'?

8. Перечислите несколько правил когда происходит автоматическое добавления символа ';'.

