
1. Cоздайте функцию которая складывает два передоваемых значения

2. Что такое имя функции, параметры функции, аргументы функции

3. Cоздайте функцию которая складывает два передоваемых значения
   в стиле "Function defenition"

4. Привидите пример функции "Function expression".

5. Привидите пример функции "Arrow function expression".

6. Какая разница между функциями с ключивым словом 'function'
   от функции стрельчных?

7. Привидите примеры функций у который заданы значения по умолчанию.

8. Привидите пример функции которая принимает неограниченое количество аргументов и упаковываетс их 
   все в массив.

9. Привидите пример функции которая принимает два аргумента а все остальные аргументы упаковывает в массив.