1. Запустите питон в командной строке виндовс
2. Как выйти из интерактивного питона?
3. возведение в степень.
4. можно ли скалдывать строки?
5. можно ли умножать строки?
6. каой вывод будет в питону если
    5 / 2
    2.0 + 1
    1.1 + 2.2
7. Разбейте данную строку на массив слов этой строки где каждое слово это отдельный элемент массива
  'word1 word2 word3'

8. данн массив ['word1', 'word2', 'word3']
   преобразуйте весь массив в строку что-бы получиласт такая строка 'word1#word2#word3'

9. Выведете sin(9)

10. Вызовете в интерактивном руби встроиную документацию
    по эксперементируйте с ней

11. Выведете массив текущего содержимого пространства имён

12. свяжите переменую 'a','b','c' со значением 100500

13 a = b = c = 100500
   удалите индитификатор 'a'
   и выведете пространство имён

14. что будет если вызвать dir без скобок

15. сколько параметров может принимать функции del()
