1. Данны две таблица "film" выведете поле "title" - это название фаильма, а также поле
   языка которое можно получить из таблици "language" 

2. Объясните как работает внутренее соеденеине таблиц.

3. При соеденении таблиц ограничитель "where" или операция "select" скакой таблици будет брать результат?

4. Получите список всех пар название фильма и актёров которые в этом фильме снимались.
   Объясните как работает соеденение трёх таблиц по внутренему соеденению

5. Вывесте всех актеров которые есть на компакт дисках в магазине.

6. Если в соеденении разных таблиц поля одинаковые как можно сократить такую запис
    inner join film f
       on fa.film_id = f.film_id

7. Выведете список фильмов которых нет на компакт дисках.

8. Что означает левое внешнее  соеденение? Как оно пишется и как оно работае?

9. Особенности использования поля using

10. Полусите все возможные комбинации названия фильма и всех актёров
    то есть получите декардовою комибинацию.

   