
1. Выведете все фильмы у который продажа дисков больше 150 ,
   а также все фильмы у которых 'rental_rate > 4' объеднити этих два запроса
    а)c удаление всех дубликатов
    б)без удалени дубликатов

2. Объясните при объеденении двух запрсосов при помощи ключевого слова 'union'
   какой результат будет на выходе запроса?

3. Объясните при объеденении двух запрсосов при помощи ключевого слова 'union all'
   какой результат будет на выходе запроса?

4. Выведете все фильмы у который продажа дисков больше 150 ,
   а также все фильмы у которых 'rental_rate > 4' 
   объеднити этих два запроса
   без удалени дубликатов
   наротив каждого фильма выведете колонку которая указывает по кокому кретэрию
   фильм попал в запрос дайте название этой колонки 'src'

5. По какому признаку считаются дубликаты?

6. В чем выгода при объедениии двух запросов 'union all' в сравнении c 'union'
   
7. Если при объеденении двух запросов второму запросы дать alis колонок отличные от названий колонок первого
   то что произойдёт?

8. Перечислити условия для объедениия запросов.

9. Что такое соопостовимый тип данных?

10. Что произойдет при объеденении если количество полей не будет совподать?

11. Какая команда употребляется при исключении одного запроса у другого?

12. Как получить пересечение двух запросов?

