1. Выведете из таблици "film" поля "rating" только уникальные значения 
   сделайте это двумя спосабами.

2. Выведете из таблици "film" поля "rating" только уникальные значения и 
   напротив таждого  из значения вывести количество фильмов входяшую в эту группу

3. Выведете из таблици "film" сумму продолжительности поле "lenght" каждой из группу "rating"
   то есть узнать общую продолжительность каждой из групп 

4. Найдите общую продолжительность всех фильмов из таблици фильмоф?
   a также самый короткий фильм из всех фильмов и самый длиный фильм
   а также среднию продолжительность всех фильмов.

5. Выведете для каждой из групп "rating" из таблицы фильмов:
	количество фильмов каждой группы,
	общую продолжительность фильмов каждой группы,
	саммый длиный фильм группы,
   	саммый короткий  фильм группы.
        среднию продолжительность каждой группы.

6. Каждой из групп "rating" выведете булевое значение для всех полей "length < 185"

7. Для кажой из групп "rating" выведете булевое знасения на проверку ходябы оного условия из группу "length < 185"
                                                                                                                     
8. Полчити для каждой из групп строку которая включает в себя все названия фильмов резделенные ';'

9. Выведете сколько строк в таблице "film"

10. Роставте команды запроса в правельном порядке: order by,select,group by,from;

11. Из таблицы "film" сгрупирируйте запрос по полям "rating", "rental_rate" а также отсортируйте полученый результат
    по "rating" и "rental_rate"
    затеме выведете поле количество строк в каждой из групп.

12. Из таблицы "film" сгрупирируйте запрос по полям "rating", "rental_rate", а также по первой буквы названия фильма
    отсортируйте полученый результат по "rating","rental_rate"
    и выведет количесто строк каждой из групп.

13. Получите поле которое выводик количество диском каждого фильма есть в наличии.
    Выведете поле с название фильма и поле с количеством дисков. 
    Если по фильму нет дисков то вывести ноль

14. Как можно сокрощено написать внутренее соеденение?

15. Вывести количество диксов всех фильмов если диска с данным фильмом нет то 
	вывести название фильма и 0

16.  "ORDER BY","WHERE","GROUP BY","SELECT","FROM"  расположити команды в правельном порядке

17.  Кокому количеству категорий относится каждый фильм?

18. Вывести для каждого актёра количество фильмов в котором он снялся и колическво категорий в каких он снялся.

19. Для каждого фильма у которого "rental_rate" > 2  посчитать сколько всего было платежей вывести только те платежи
    у которых было больше десяти плятежей отсортируйте результат по убыванию.

20. Роставте команды в правельном порядке
    "HAVING","WHERE","ORDER BY","SELECT","GROUP BY","FROM"

21. Посчитейте количестко фильмов для каждого актера с ретингом 'G' если актёр не снимался в
    фильмах с такой категорией то вывести ноль.
 




























