1. Получите спивок всех актёров 
   Выведете имя и фамилию актёра через пробел и задаете этому полю псевдоним "full name"
   если поле "full name" больше петнадцати символов то выведете соктрашенио имя и фамилию
   так 7 символов максимум будет отведенно на имя 
   и 7 символов максимум будет отведенно на фамилию

2. Из первого премера выведете результаы поля которое начинается на 'Ca'
   ограничение наложить на условие выражения case.
   отсортируйте результат в алфафитном порядке.

3. Выведете поле название фильма первая колонка
   вторая язык фильма
   а третия в которой указан язык вильма только переведённый на русский язык

4. Какое значение выведет case выражение если ни одно из условий не удовлетворят?

5. Приведите пример 3 к сакрощеной записи которая не является стандартом SQL но реализована
   в PostgreSQL.

6. Выведете колонку название фильма 
   во второй колонки выведете язык фильма где язык будет переведён на русский
   в третей колонки выведете регинг фильма
   если ретинг вильма равен 'G' то при привоеденении двух таблиц 'film'  и 'language'
   присоедените 'language_id' = 2