
1. Из таблици вильмов выведете поле 'title' название фильма, и отсортируйте вывод в 
   алвавитном порядке и выведете только первых 50 фильмов

2. Из таблици фильмов выведете поле 'title' название фильма, и отсотрируйте вывод в алфивитном
   порядку и выведете тльлько вторых 50 фильмов.  

3. При указанини лимита обезательна сортировка?

4. Получити все фильмы начиная с 501-го.

5. Выведете самые продоваемые фильмы в количестве 25 штук но  пропустить первые 25, а вывести вторрые 25.
   Результат: певрове поле название фильма, второе общая сумма продаж