Урок 3
1.Вывести все поля из таблици actor;
2.Вывести одну колонку actor_id из таблици actor;
3.Вывести  колонки first_name,last_name,actor_id;
4.Можно ли вывести одну и тоже колонку в  одном запросе несколько раз?
5.Дайте псевдоним колонки actor_id(укажите три способа как можно это сделать)
  также как можно назначить псевдоним у которого содержатьмя пробел и заглавные буквы).
6. Сгенерируете запрос при помоши Dbeaver и отформатируйте его.

Урок 4
1.Математические операции +,-,/,*, приведите премеры
  !!!Возведение в степень.
  !!!Остаток от деления.(оператор и аналог фунции)
  !!!Округлуние (до одного знака,двух и.т.д  по математическим правилам)
  !!!Округление всегда в большую сторону.
  !!!Округление всегда в меньшую сторону.
2. Привидите пример однострочного комментария.
3. Привидите пример многострочного комментария.

Урок 5
1.Объеденение строк при помоши функции или оператора
  Пример из таблици actor получите полю с  с именем и фамилией актёра через пробел и дать имя колонки Full Name
2.Функция которая вычесляет длину строки
3.Как в строке можно удалить пробелы в конце и в начале строки
  a.Удалить пробелы вначале строки.
  б.Удалить пробелы вконце строки.
4.Как вывести подстроку(с первого символа до 3, со второго до конца строки)?
5.Как строку превести в верхних регистр?
6.Как строку превести в нижний регистр?
7.Как удалить из начала или конца строки заданную строку?
8.Как получить позицию(int) подстроки в заданной строки?



  
  

